Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Bertahanlah. Aku akan segera menyelamatkanmu.
Sedikit lagi. Aku bisa pulang sekarang.
James!
Yi-rang, lari!
Yi-berdering!
Satu detik.
Tampaknya Ketua Tim Lee Seong-min
adalah orang dalam.
Benarkah? Oke.
Siapa yang menelepon itu?
Itu istriku.
DEPARTEMEN KEBAKARAN SEOUL
Dia menunjukkan kepekaan terhadap cahaya
karena efek samping dari insiden tersebut.
Kekhawatiran terbesar kami adalah apakah
gangguan disosiatifnya akan berlanjut.
Kita harus memantaunya
melalui psikoterapi berkelanjutan.
Yi-rang, maafkan aku.
Saya datang terlambat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Yun Yi-rang, putri CEO Rine
yang penculikannya mengguncang negara,
diselamatkan secara dramatis setelah lima hari.
Mengejutkan, ternyata
tersangka yang meninggal di tempat kejadian perkara
adalah pemimpin
tim pengawal gadis itu.
Untungnya, Yi-rang tidak mengalami
cedera serius dan sedang beristirahat.
Polisi menduga penculikan ini
dilakukan oleh sekelompok orang
dan berencana mengadakan penyelidikan tambahan
untuk mencari kemungkinan adanya kaki tangan.
Anggota Kongres Park Gyu-taek!
-Mundur sekarang juga!
-Mundur!
MARET 2020
Dia akan masuk. Bersiaplah.
Bangun, Park Gyu-taek!
-Bangun bangun
!
Spekulasi real estat dan penipuan sewa!
Park Gyu-taek!
Mengundurkan diri!
-Minggir!
Saya anggota kongres tiga periode.
Bagaimana Anda bisa membawa saya ke sini?
Maaf, Tuan.
Ini adalah distrik inti,
jadi untuk pemilihan berikutnya…
Baiklah, mari kita sampaikan beberapa patah kata
sebagai salam dan akhiri.
Ya, Tuan.
Juga, beritahu tuan rumah
untuk tidak menanyakan pertanyaan apa pun kepada saya.
Baik, Pak. Saya akan memastikannya.
SIMPAN SEMUA KEUNTUNGAN!
Kau bajingan! Matilah!
Hei! Lindungi dia!
Demi Kristus.
Anda bahkan tidak bisa menghentikannya.
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar!
Ya ampun, bau sekali.
Menjijikkan sekali. Minggir dari hadapanku!
Menjijikkan?
Ya Tuhan, aku muak sekali dengan ini.
Menurut Anda siapa yang
pertama kali menyebabkan kekacauan ini?
Apa yang baru saja kau katakan, berandalan?
Apakah kamu sudah gila?
Ya ampun, kau mendengarnya?
Aku pikir telingamu tersumbat,
tapi ternyata tidak.
Jika Anda memiliki pendengaran yang baik,
kok kamu gak bisa dengerin kata orang?
Apakah berandalan ini benar-benar sudah gila?
Hei, pecat punk ini. Sekarang!
Benar-benar orang gila.
Siapa yang bilang Anda bisa memecat saya?
Saya berhenti dulu.
Mengerti?
Apa yang kamu…
Saya berhenti.
Ya ampun, kamu bau sekali.
Kau bau seperti sampah busuk.
Jangan pernah bertemu lagi.
Kau orang yang menjijikkan.
Pak.
Orang gila itu!
Siapakah saya?
Dimana saya?
Apa yang harus kulakukan dengan hidupku yang terkutuk ini?
Ya ampun.
Brengsek.
Ya ampun!
Tidak ada yang berhasil, sialan.
Kamu masih hidup seperti ini?
Ya Tuhan, aku akan kehilangan akal hari ini.
Siapakah Anda
dan mengapa Anda berbicara informal kepada saya?
Saya kecewa, James.
Anda salah orang.
Aku bukan James. Aku Seo In…
Saya bukan James. Saya Seo In-jae.
Jika Anda mengucapkan Seo In-jae terbalik,
itu adalah Jae-in Seo.
Kedengarannya seperti James.
Yun Yi-berdering?
Lama tak berjumpa, tuan.
Yi-berdering!
Mari kita berpura-pura kita berpelukan.
Melihat betapa sensitifnya dirimu,
kamu benar-benar Yi-rang.
Hai, tuan.
Mari bekerja sama.
Apa? Kamu ngomongin apa?
Temukan orang ini untukku.
Tapi kita baru bertemu setelah 20 tahun
dan tiba-tiba ini?
Siapa yang…
Oh, pria ini.
Saya punya sesuatu untuk dilaporkan.
Ya, pria yang pergi
dengan uang hadiah tiga miliar won,
Myung Jin-su.
Benar. Aku ingat.
CEO… maksudku, ayahmu.
Dia bahkan makan malam dengan ayahmu.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu mencarinya?
Kau tahu, aku benci kalah.
Apa yang kamu katakan? Aku tidak mengerti--
Sebuah permainan yang disebut penculikan
dipentaskan oleh pelaku yang melarikan diri.
Menurut Anda siapa pemenangnya saat itu?
Tunggu, apakah kamu mengatakan...
EPISODE 7
FIRMA HUKUM INVICTUS
"Invictus"?
Oke, operasi akan dimulai.
LAPORAN
Jadi setelah suamimu meninggal,
Anda berkonflik dengan putra mantan istrinya
mengenai warisan?
Ya.
Penyebab kematiannya adalah serangan jantung.
Itu adalah penyakit kronis.
Penyakit kloning?
Seperti kloning? Apakah itu penyakit sungguhan?
Penyakit kronis.
Itu berarti dia menderita dalam waktu lama.
Oh tentu!
Itu benar.
Dan putra mantan istrinya mencurigai
Anda ada hubungannya dengan kematian suami Anda?
Benar?
Bukankah itu konyol?
Lihat ini.
Dia berusia 88 tahun.
Dia akan mati dengan sendirinya.
Mengapa saya harus repot-repot menciptakan situasi
yang membuat semua orang mencurigai saya?
Saya mungkin bodoh, tetapi saya tahu itu.
Saya pernah melihatnya di TV.
Secara kebetulan, itu terjadi dua hari
setelah Anda mendaftarkan pernikahan Anda.
Pengacara Bae.
Anda tidak berpikir...
Aku juga membunuh suamiku, bagaimana denganmu?
Bu.
Apakah kamu membunuh suamimu atau tidak,
Itu bukan urusanku.
Apa yang sebenarnya kau katakan?
aku bilang
Peran saya hanya untuk membantu Anda, klien saya,
menerima banyak warisan.
Saya salah paham. Jadi itu maksudmu!
Oh, sayang. Maksudku, Pengacara Bae.
Kamu hebat! Benar-benar hebat.
Juga,
ini adalah surat wasiat yang ditulis suamiku
sebelum dia meninggal.
Bisakah Anda melihatnya?
menurut mu
Apakah saya bisa mendapatkan seluruh hartanya?
Nah, masalahnya adalah
Suami Anda sedang menjalani pengobatan
untuk demensia.
Mengapa itu menjadi masalah?
Jika ada catatan demensia
pada saat surat wasiat ditulis,
putranya kemungkinan akan mengajukan gugatan
untuk membatalkannya.
Kalau begitu, keinginan itu
kemungkinan besar tidak akan memiliki kekuatan apa pun.
Brengsek.
Jadi saya tidak akan mendapatkan apa pun?
Ini konyol!
Tenang saja, Bu.
Menurut saya
Saya dapat membuat rencana lain
yang lebih aman dari ini.
Apa maksud Anda dengan sesuatu yang lebih aman?
Kita akan membingkai putranya terlebih dahulu
sebagai anak yang nakal atau bajingan besar…
Tapi anak tiriku tidak seburuk itu.
Benar.
Kami akan memanfaatkan pembagian paksa
dan termasuk warisan
yang diwariskannya kepada putranya sebelum kematiannya.
Kemudian, kami akan menuntut hilangnya
bagian yang dipaksakan kepada anak tersebut.
Jika kita menuntut setidaknya 1,5 hingga 1--
Setidaknya 1,5 banding 1. Saya suka itu.
Pengacara Bae, Anda luar biasa.
Kamu pintar sekali, sayang.
Mari kita mulai dengan 1,5 banding 1.
Pokoknya, berkat kamu aku merasa lega.
Aku akan memikirkan strategi yang bagus
untuk membuat putranya menyerah dalam gugatan tersebut.
Saya sungguh beruntung.
Saya sangat senang bertemu dengan Anda.
Oke, tapi jika kamu bisa melepaskannya...
Itu karena aku begitu bahagia.
-Benar.
-Senang sekali bertemu denganmu!
Mama!
Putra.
Putra?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mama.
Ayah baru saja meninggal,
dan kamu sudah bersama pria lain?
Di siang bolong?
Ibu, bagaimana Ibu bisa melakukan ini?
Nak, ini bukan seperti yang kamu pikirkan.
Jangan berbohong padaku!
Saya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri!
Tuan, Anda salah besar…
Maksudku, ini salah paham.
Ya ampun!
Jadi kau selama ini berselingkuh
dengan ibu tiriku?
Sejak kapan? Katakan padaku!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tolong lepaskan.
-Mari kita bicarakan--
-Ya, biarkan dia pergi dan mari kita bicarakan!
Apakah itu idemu untuk merayu ayahku,
mendaftarkan pernikahan,
dan menulis surat wasiat?
Apa?
Apakah kamu yang mengendalikan ibu tiriku?
Apa? Kenapa aku harus melakukan itu?
Hei, dasar bajingan!
Nak! Beraninya kau bersikap kasar
di depan ibumu?
Lepaskan dia sekarang!
Apakah kau baru saja memihak si bajingan ini?
Ada apa denganmu?
Nak, apakah kamu masih belum tahu tipeku?
Aku tidak suka laki-laki tua
dengan belahan samping seperti ini!
Saya suka idola K-pop!
Putra!
Nak! Hei, seseorang panggil ambulans!
Jangan hanya berdiri di sana dan menonton!
Panggil ambulans!
Putra!
Ya ampun, sudah kubilang jangan ambil gambar.
Hei, Nak. Hentikan mereka, ya?
Hai.
Hentikan mereka, dasar bodoh.
-Tuan.
-Ya?
Apakah Anda mengumpulkan semua sampel di sini?
Ya, kami hampir selesai.
-Tuan.
-Ya?
Ya ampun, kamu pengacara terkenal
Bae Young-min. Aku penggemar beratmu.
Halo.
Bagaimana Anda akhirnya menciptakan kekacauan ini?
Apa?
Bukan, bukan aku.
Dia mencengkeram kerah bajuku lebih dulu.
Entah dia mencengkeram kerah bajumu
atau kamu mencengkeramnya,
Itu bukan yang penting, kawan.
Korban
saat ini berada di ambang kematian.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
-Hei. Kamu belum lapor, kan?
-Belum, Pak.
Ya ampun.
Jadi, haruskah saya melaporkannya, Tuan?
Ya ampun, aku penggemarmu, tapi…
Lihat, bagaimana dengan ini?
Sebelum hal ini menjadi lebih buruk,
bagaimana kalau kamu berdamai dengan korban…
Menetap?
Kamu tidak mau?
-Atau kita bisa membicarakannya di stasiun.
-Ya, itu lebih aman.
Tunggu, tunggu dulu.
Saya pikir, berdamai saja akan lebih baik.
-Kau akan berdamai?
-Ya.
Oke.
Maksudku, kami sudah
menyiapkan mobilnya.
-Tidak, tunggu…
-Baiklah,
Inilah alasannya mengapa Anda tidak boleh mengeksploitasi
orang yang tidak bersalah.
Semua keuntungan dari operasi ini
akan diberikan kepada pemilik toko hasil bumi.
Aku tidak percaya dia menjebakku
korban kebakaran karena pembakaran
dan mengantongi biaya hukum.
Telepon dia sekitar dua jam lagi
dan selesaikan masalahnya, James.
Ini adalah kasus terpanas saat ini.
Saya sudah bisa mencium baunya.
KOMPENSASI KERUSAKAN CEO MYSTIQUE
Saya pikir kita sudah punya tumpukan cucian berikutnya.
Yang Mulia,
seperti yang Anda lihat
pada catatan medis yang diserahkan,
masalah kulit terdakwa Lee Hye-yun
disebabkan oleh gaya hidupnya yang tidak teratur
dan sindrom bangunan sakit,
dan penyakit eksim yang dideritanya kambuh lagi.
Para ahli dengan suara bulat sepakat bahwa ini
tidak ada hubungannya dengan kosmetik Mystique.
Meskipun demikian, terdakwa tetap memproduksi
dan menyebarkan video yang mengandung unsur pidana,
mengklaim bahwa semua gejala ini
disebabkan oleh produk Mystique.
Dengan mengajukan gugatan, dia menimbulkan
kerugian besar pada perusahaan.
Bu, aku tidak melihat Bae Young-min,
pria yang pernah jadi selingkuhanmu.
Rumor tersebar
tentang perselingkuhannya dengan klien
dan tuduhan percobaan pembunuhan.
Dia tidak akan bisa menunjukkan wajahnya
untuk sementara waktu.
SAKSI
Nona Lee Ye-sol, Anda baru saja bertemu
dengan Lee Hye-yun, benar?
Ya.
Kami pernah bertemu dan makan bersama.
Apa yang dikatakan terdakwa saat Anda bertemu?
Dia menyuruhku untuk tutup mulut.
Tapi sudah lama…
Gil Beauty membuat saksi palsu lagi?
Itu karena apa yang terjadi
lima tahun lalu.
Saat itu,
dia menyarankan kita melakukan penipuan.
Apa?
Dia menunjukkan jerawat di wajahnya padaku
dan mengatakan dia punya
ide hebat yang mengubah hidup.
Kemudian, dia memberi saya produk Mystique baru
yang populer saat itu.
Hai.
Aku menyukainya, jadi aku membelikannya untukmu
dengan uangku sendiri.
Saya tidak menyarankan apa pun.
Jangan konyol.
Terdakwa, harap tetap diam.
Tenang.
Silakan lanjutkan.
Apa yang dia katakan untuk mencoba membujuk Anda?
Katanya, aku setidaknya bisa
mendapatkan cukup uang untuk membangun gedung.
Hai!
Kapan aku pernah bilang begitu?
Kamu punya buktinya?
Ya, kami punya buktinya.
Nona Lee Ye-sol,
Anda dipersilakan kembali ke tempat duduk Anda.
Kami serahkan sebagai bukti pesan-pesan
yang disampaikan Lee Hye-yun kepada saksi.
Berikut pesan-pesan yang dihapus
yang ditemukan dari ponsel terdakwa
melalui analisis forensik.
Bisakah Anda menampilkannya, tolong?
LAPORAN ANALISIS PESAN TEKS
AKU AKAN MERAWATMU, JADI DIAMLAH
INI AKAN SEGERA BERAKHIR
KITA MASING-MASING PALING SEDIKIT AKAN MENDAPATKAN SEBUAH BANGUNAN!
Tidak… Itu bukan aku.
Serius, saya tidak mengirim pesan-pesan itu!
Sekarang kami akan menyampaikan putusannya.
Untuk produksi dan distribusi berulang
video yang secara keliru menuduh Mystique
di saluran Neotube pribadi Anda
untuk menerima kompensasi dalam jumlah besar,
dan sangat berdampak pada
reputasi dan penjualan perusahaan,
terdakwa, Lee Hye-yun,
dijatuhi hukuman satu tahun
enam bulan penjara
dan tiga tahun masa percobaan.
Penjara?
Kau pikir aku tidak tahu
ini semua jebakan?
Berapa banyak Anda disuap untuk ini?
Terdakwa, harap diam.
Anda akan dipecat
karena menghina pengadilan.
Sayalah yang dihina.
Mengapa kamu tidak mau mendengarkan aku?
Jangan sentuh aku.
Aku akan menuntut kalian semua!
Tidakkah kau lihat? Aku menanggung semua ini…
Gil Beauty, tidak peduli seberapa banyak
kamu mengarang bukti dengan uang,
kamu tidak akan pernah bisa membodohiku.
Aku akan menuju mobil Gil Beauty.
James dan Gu-ho, lanjutkan sesuai rencana kita.
Ayo lakukan ini.
Dia keluar!
Bisakah Anda memberi tahu kami bagaimana perasaan Anda
setelah memenangkan gugatan yang panjang ini?
Terima kasih untuk semuanya
yang mendukung Mystique…
Saya mampu bertahan
berkat dukungan mereka semua.
Kami di Mystique akan mengabdikan diri
untuk melakukan segala sesuatu dengan cara yang benar.
Kami akan berusaha
menjadi
perusahaan yang jujur ​​dan sehat yang memenuhi
tanggung jawab sosialnya.
Terima kasih.
CUCI & BAHAGIA
Oke. Dia datang.
Perawatan Motor Owly Nomor 1
Nyonya, Anda baik-baik saja?
Oh tidak.
-Nyonya, bannya--
-Tunggu!
Coba saya periksa.
Astaga.
Ya ampun, ini…
Apakah kamu punya musuh atau apa?
Ya ampun.
Ini…
Hal ini tertanam jauh di dalam.
Apa yang harus kami lakukan, Bu?
Baiklah, apa lagi?
Sebaiknya hubungi asuransi Anda.
Toko saya tidak menjual
ban mewah seperti ini.
Ya ampun, ban ini bagus sekali. Ya ampun.
Pelepas itu
adalah jenis jarak sangat dekat.
Anda harus mendekat sedekat mungkin.
Halo, apakah ini perusahaan asuransi?
Lebih jauh. Lebih dekat dengannya.
Dekati dari dekat.
Apa ini? Tunggu sebentar.
Ya, nomor plat kendaraan kami adalah…
-Ya.
-Rambutmu…
-Tunggu sebentar.
-Mobil kita...
Anda kehilangan banyak rambut
saat musim berganti.
-Halo?
-Astaga, banyak sekali rambutnya.
-Mengerikan sekali.
Halo?
Apa-apaan…
Baiklah.
Pria yang santai.
Tunggu, kenapa ini…
Sudah mati?
Ponsel saya kehabisan baterai, Bu.
Oh tidak.
Ponselmu mati? Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Di Sini.
Apa yang kamu--
Cantik sekali…
Nyamuk bodoh!
Aku merindukannya.
Seekor nyamuk di tengah musim dingin?
Astaga.
Ya ampun.
-Pemanasan global menjadi sangat serius.
-Sudah mati.
Ya ampun.
Apa?
Milikmu juga sudah mati.
Baiklah, haruskah kita masuk dulu?
Anda dapat melakukan panggilan di dalam.
Baiklah, Bu, mari kita masuk ke dalam sekarang.
Saya akan menyajikan kopi khas kami.
Ayo.
Ya, Seonbi-ro 1104.
-Ya, ban kami kempes.
-Di sini.
Ini adalah kopi khas Owly Motors.
Cara kuno.
Saya akan membantu Anda mengisi daya ponsel Anda.
Ya, tolong cepat.
Jika Anda hanya mencolokkannya,
Semua data di ponsel Gil Beauty
akan ditransfer ke server ini.
Oke, selamat tinggal.
Sekretaris Choi?
Ini benar-benar berhasil.
Itu sangat sibuk.
Tidak, tidak terlalu sibuk.
Tidak apa-apa.
Aku juga baik-baik saja.
-Tidak apa-apa…
-Itu…
Tidak apa-apa.
Dia kuat.
Mereka akan tiba di sini sesegera mungkin.
Tidak apa-apa.
Lupakan telepon Gil Beauty
dan amankan telepon sekretarisnya.
Ini hebat.
Pria yang santai.
Sesuai harapan?
Tidak, lebih baik dari itu.
Padahal dia tidak tampak seperti itu sama sekali.
Kamu bertingkah bodoh
setiap kali melihat seseorang yang cantik.
Kapan aku pernah bertindak bodoh?
Dia tidak bertingkah bodoh. Dia linglung.
Sejujurnya, saya agak terkejut.
Siapakah yang mengira usianya seusia James?
-Begitukah?
-Maaf.
Oke. Baik.
-Bukan itu maksudku.
-Baiklah.
Siapa yang peduli jika Anda bodoh atau linglung?
Semua air mata yang diteteskannya
di depan pengadilan.
Itu adalah...
air mata buaya.
Itu bukanlah air mata yang menetes
ketika sedih atau gembira.
Mereka seperti pelumas yang keluar
saat predator mengunyah mangsanya.
Bagaimanapun,
itu air mata palsu.
Gil Beauty adalah
lulusan Universitas Wanita Goguryeo.
Dia menjadi selebriti
melalui kontes kecantikan lokal.
Saat dia mendapatkan perhatian
dengan membintangi iklan,
dia tiba-tiba pensiun.
Dia meluncurkan merek kosmetik Mystique
dan mengembangkan bisnisnya
dengan kecepatan yang menakutkan.
Sebagai pendiri perusahaan dengan
penjualan tahunan hampir 500 miliar won,
Dia adalah tokoh monumental
dalam industri kecantikan.
Nona Gil telah tiba.
Nona Gil ada di sini!
Nona Gil!
Halo, Bu.
Lewat sini.
HASIL SCAN TUBUH
Sepuluh persen lemak tubuh.
Saya tidak akan menerima
apa pun lebih dari dua kali lipatnya.
Semua karyawan harus menjaga
persentase lemak tubuh mereka dalam kisaran dua puluhan.
Penampilan Anda juga merupakan bakat Anda.
Gil Beauty,
dikenal sebagai "dewi kecantikan Korea,"
dicintai oleh masyarakat
karena citranya yang tenang dan intelektual
dan kehidupan pribadi yang bersih.
Namun, racun di lidahnya yang tajam
berada di luar imajinasi Anda.
Hal-hal yang dikatakannya kepada karyawannya
sebagian besar adalah kritik yang menghina.
Bagi Gil Beauty,
kecantikan adalah kebenaran dan keadilan.
Apa yang sedang saya lihat sekarang?
Kalian adalah wajah Mystique.
Kompetensi adalah suatu keharusan,
dan mengelola berat badan sangatlah penting.
Bukankah sudah kukatakan?
Maaf, Bu.
Anda harus menjawab pertanyaan saya dengan benar.
Saya bertanya, "Bukankah sudah kukatakan?"
Dan "Maaf" bukanlah jawaban untuk pertanyaan itu.
Dengan baik…
Kamu menyuruhku menurunkan berat badan.
Sikap malu-malu seperti itu
tidak akan membantu Anda dalam hidup.
Saya akan memperbaikinya, Bu.
Ayo naik.
Maaf?
Namun orang-orang memperhatikan.
Itu memalukan,
tapi tidak ini?
Aku minum terlalu banyak air sebelumnya…
Saya akan memulai diet hari ini.
HASIL SCAN TUBUH
Persentase lemak tubuh Anda. 32,57?
Dasar babi.
Mulai sekarang,
jadikan 15 persen!
Apa yang aku katakan?
Lima belas persen!
Kalian babi.
Apa? Babi?
Wanita ini terlalu kasar.
Dia kejam.
Gil Beauty adalah ratunya perjalanan kekuasaan
dan ratu tuntutan hukum.
Ketika Anda mendengarnya, Anda akan mengerti maksudnya.
Apakah Anda ingin mendengar
tentang gugatan pencemaran nama baik?
atau kompensasi
atas penderitaan mental seseorang terlebih dahulu, Bu?
Apakah itu tuntutan ganti rugi
dari orang yang mengundurkan diri terakhir kali?
Ya, dari departemen estetika.
Ajukan gugatan balik atas tuduhan palsu.
Dua puluh tiga karyawan telah mengundurkan diri.
Tiga tuntutan hukum saat ini sedang berlangsung.
Bahkan jika aku kalah dalam gugatan itu,
psikoterapi,
semua jenis barbiturat,
dan rumor yang mengerikan
akan menghancurkan hidup mereka.
Insomnia yang disebabkan oleh kemarahan mereka
akan menyiksa mereka selamanya.
Mereka juga tidak akan bisa mendapatkan
pekerjaan layak.
Jadi bukankah sudah jelas
mereka akan menjadi gila atau bangkrut?
Ya, lebih baik lagi kalau keduanya.
Ya ampun, dia mengerikan.
Dia menghabiskan semua uang itu
untuk menginjak-injak mereka yang tidak berdaya.
Membalas dendam sangatlah mudah.
Hanya dengan beberapa sen saja,
Anda dapat menghancurkan kehidupan seseorang.
Kami menerima permintaan maaf dari mereka yang kami tuntut
karena meninggalkan komentar jahat.
Apa yang harus kita lakukan terhadap mereka?
Tetap pada rencana semula.
Tetapi ada banyak komentar
yang terlalu ringan untuk dijatuhi hukuman.
Jadi, kecuali orang-orang itu…
Sekretaris Choi.
Saya dengar anjing yang terlatih tidak menggigit.
-Nyonya?
-Bagaimana kalau kita bersikap lunak pada komentar seperti itu?
dan menciptakan opini negatif
tentang Mystique?
Apakah Anda akan
bertanggung jawab untuk itu?
Bu,
Seharusnya aku lebih tahu.
Anda harus lebih tegas dalam berkomentar,
terutama di saat penting seperti ini.
Maaf, Bu.
Tunggu.
Pertama, babi. Lalu, anjing?
Duduk.
Oke.
Apakah dia menganggap
orang itu anjing dan babi atau apa?
Letakkan itu.
Makan.
Anak baik.
Apakah saya seekor anjing?
Begitulah cara Gil Beauty mengendalikan orang.
Sidang hari ini pun berjalan
sesuai dengan naskah Gil Beauty.
Naskahnya?
Apakah Anda mengatakan Neotuber
yang membuat keributan di pengadilan?
adalah korban dan bukan pelaku?
Dia adalah korban sebenarnya
dari efek halo dan efek terompet.
Lima tahun lalu, Gil Beauty berkolaborasi
dengan beberapa influencer terkenal
untuk mempromosikan produk perawatan kulit barunya.
Halo, halo! Hai, pelanggan!
Gadis itulah
yang mencoba riasan untuk Anda.
Saya gadis kosmetik Lee Hye-yun!
Hai!
Semua orang, saya baru saja melakukan perawatan wajah
dengan rangkaian produk baru Mystique.
Apakah saya membayarnya dari kantong saya sendiri?
Baiklah, tidak kali ini.
Mystique mengulurkan tangan
dan mengusulkan kolaborasi.
Gila, ya? Kamu bisa lihat, kan?
Aku tak percaya betapa wajahku bersinar.
Tidak heran orang memuji Mystique.
Influencer itu sangat gembira
bisa berkolaborasi dengan Mystique.
Namun momen impiannya tidak berlangsung lama.
Itu adalah awal dari penderitaan panjangnya.
Kulitku pecah-pecah,
Jadi saya memakai kacamata hitam hari ini.
Saya harap Anda mengerti…
Apa karena
lini produk baru Mystique?
Saya meragukannya.
Keraguan itu menghancurkan hidupnya.
Wajahnya segera
tertutup noda.
Dia sudah memiliki kulit sensitif,
dan menjadi sangat tidak stabil sehingga
dia tidak bisa lagi menyiarkan langsung.
Ya ampun, itu sungguh buruk.
Jadi, Lee Hye-yun mengajukan gugatan
terhadap Mystique.
Namun Gil Beauty mengganti idroxenon,
yang dapat menyebabkan masalah kulit,
ke bahan pemutih kulit ramah lingkungan , sobinyu.
Kemudian, dia menghapus semua jejak idroxenon,
seolah-olah zat itu tidak pernah digunakan.
Jadi pada dasarnya, dia mengganti
bahan yang buruk dengan yang baik
dan memanipulasi produk kosmetiknya.
Apakah itu mungkin?
Anda sedang melihatnya sekarang.
Seperti yang Anda ketahui,
negara kita masih konservatif.
Jadi, seorang influencer dengan rambut merah muda
dan pakaian provokatif
tidak akan terlihat dalam cahaya yang baik.
Itu memberi efek halo pada Gil Beauty,
pengusaha wanita yang sukses
dan juga cantik.
Lee Hye-yun, yang tampaknya menghasilkan uang
dengan cara mudah dengan wajah cantiknya,
mendapat efek klakson.
Efek halo dan efek klakson.
Selama gugatan lima tahun tersebut,
Lee Hye-yun mencoba mengubah
kesan orang terhadapnya…
Dia terlihat sangat pelit!
-Dia sangat putus asa.
-Dia membuatku ingin muntah.
Bunuh saja dirimu sendiri.
Sudah terlambat untuk mengubah
kesan negatif yang sudah ada padanya.
Lee Hye-yun akhirnya tampak
seperti seorang streamer yang sangat menginginkan uang.
Dan Gil Beauty dipuji
sebagai dewi kecantikan
yang melawan ketidakadilan.
Dan kemarin,
Gil Beauty mengajukan bukti
yang cukup definitif untuk mengakhiri persidangan.
Tunggu, tapi jika mereka melakukan
analisis forensik melalui telepon,
Itu berarti percakapan itu nyata.
Di era AI,
bukti dapat dengan mudah dipalsukan.
PENCATATAN BUKTI YANG DIMANIPULASI
Di era AI,
bukti dapat dengan mudah dipalsukan.
Ini harus berakhir di sini dan sekarang.
Menjelang kontrak utama ini,
saya tidak akan menerima cacat sekecil apa pun.
Temukan seseorang
yang sangat membutuhkan uang.
SATU BULAN YANG LALU
Serius,
Mystique akan membayar untuk ini.
Bagaimana jalannya persidangan?
Apakah Anda akan baik-baik saja
menghadapi perusahaan besar?
Saya harus melakukan apa pun yang saya bisa.
Bukankah itu Lee Hye-yun?
Influencer yang menggugat Mystique?
Kudengar kulitnya benar-benar pecah-pecah.
Saya perlu ke kamar kecil.
Ini akan segera berakhir,
jadi tutup mulutmu.
Hye-yun, tidakkah menurutmu
sebaiknya kau berhenti sekarang?
Aku akan memberimu potongan yang bagus, jadi diamlah.
Setidaknya cukup
untuk membeli sebuah gedung.
MENGHAPUS
Gil Beauty merekrut seorang influencer
yang merupakan teman Lee Hye-yun
untuk memalsukan pesan
dan memanipulasi data forensik.
Bagus sekali.
Terima kasih.
Sekarang setelah kita mengonfirmasinya,
mari lanjut ke langkah berikutnya.
Mengapa kamu menatapku?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Anda punya rencana?
Apa?
Duduk.
Aku yakin Yi-rang melakukannya.
Kita perlu tahu mengapa Gil Beauty
harus memanipulasi bukti
dan bergegas menyelesaikan gugatan ini.
Tapi bagaimana caranya?
"Pengalaman satu hari bersama Mystique
untuk kreator konten kecantikan yang diundang."
Kita hanya punya waktu beberapa hari lagi.
SSONY SYNDROME, RISABAEK, PEKERJA KANTOR G,
HYO-JIN CHO, LAMUTE, MASK GIRL
Ya ampun, saya sudah membayangkannya.
Gu-ho memang memiliki wajah yang cantik.
Apakah saya terlihat baik hari ini?
Ya, sangat cantik.
Terima kasih.
PENGALAMAN SATU HARI BERSAMA MYSTIQUE
UNTUK PARA KREATOR KONTEN KECANTIKAN YANG DIUNDANG
Halo.
Kami merasa terhormat memiliki
kreator kecantikan di sini yang saat ini berada di garis depan
industri kosmetik.
Kudengar Gadis Bertopeng juga akan datang.
Dia sedang populer akhir-akhir ini.
-Benarkah?
-Ya.
Maaf, saya terlambat.
Saya Gadis Topeng.
Apakah kamu yakin ingin melepas maskermu?
Tentu saja.
Perawatan kulit Mystique
adalah yang terbaik di industri.
Saya harus melepasnya.
Lagipula, akan sangat tidak sopan
jika tetap memakai topeng.
di depan begitu banyak influencer terkenal.
Saya sedang pilek.
Saya sangat senang datang.
Aku tak percaya aku bertemu Gadis Bertopeng.
Kamu cantik sekali.
Terima kasih.
Bisakah kamu berhenti meneteskan air liur, Gu-ho?
Itu bukan sesuatu yang dapat saya kendalikan.
Ngomong-ngomong, kamu yakin
tidak akan terjadi apa-apa?
Jangan khawatir.
Saya sudah menghubungi Gadis Topeng yang asli
dan mengatakan bahwa acaranya ditunda.
Tenangkan diri.
Jangan sampai linglung lagi
dan lupa apa yang harus dilakukan.
Kapan aku pernah lupa…
Baiklah, kita akan segera memulai
program pertama kita.
Haruskah kita menggali
rahasia Mystique bersama-sama?
-Ya!
Ini hebat.
Jika kalian semua sudah berganti,
kita akan memulai program yoga.
Ikuti aku.
Silakan lewat sini.
Ya, lewat sini.
Gadis bertopeng! Ke sini.
Oke. Aku datang.
Silakan masuk.
Ayo pergi. Kamu sedang tidak enak badan?
TIDAK.
-Kamu baik-baik saja?
-Ya.
Lewat sini. Cepat.
Ini akan segera dimulai.
Dalam Pose Anjing Menghadap ke Bawah,
angkat kaki kanan Anda ke arah langit-langit.
Lalu, dekatkan lutut Anda ke dada.
Lakukan lunge di antara kedua tangan Anda.
Angkat kedua tangan ke udara.
Bagaimana Anda melakukannya?
Perhatikan suara Anda.
Jaga nada bicara Anda tetap tinggi.
Seperti ini?
Kecantikan seorang wanita
dimulai dari tubuh yang sehat.
Ya, kalian semua baik-baik saja.
Apa yang terjadi? Apakah dia tertangkap?
Abaikan perasaan itu!
Perasaan apa?
Anda tidak ingin tahu.
Kencangkan perut Anda.
Dan sekaligus, naik.
Ya.
Kerja bagus.
Semua orang, jangan biarkan hal itu membuat kalian bingung.
Membungkuk ke depan perlahan dan Uttanasana.
Berapa lama Anda berencana melakukan itu?
Apa yang seharusnya aku lakukan…
Apa yang harus saya lakukan?
Ada penjaga keamanan di mana-mana,
dan staf mengikuti saya ke mana pun saya pergi.
Haruskah kita membawanya ke tingkat berikutnya?
Itu cukup untuk membunuhnya.
Selanjutnya, Anda akan mencoba diet Mediterania.
Ayo terus maju.
Tunggu. Biar aku ke toilet dulu.
Siapa Sam-sik!
Permisi. Ada apa?
Wanita gila itu... Maksudku, kawan...
Maksudku, pasien yang kabur dari rumah sakit jiwa kami.
Kami mohon kerja sama Anda.
Oke.
Permisi.
Sayang?
Sayang, tidak!
Apa-apaan…
Ya ampun, apa-apaan ini…
Pria berbaju hitam!
Diam!
Ya ampun.
Apa-apaan ini?
Saya benar-benar tidak menyangka
kalau hidup sebagai seorang wanita sesulit ini.
Kalian semua terpesona sekaligus senang
dengan wanita-wanita cantik itu.
Dan sekarang Anda mengeluh?
Sungguh melelahkan. Serius.
Sungguh memalukan.
Apa?
Apa yang memalukan?
Anda tidak berencana
untuk menggunakannya secara nyata, bukan?
Bagaimana dengan sedikit saja?
Tidak. Hei…
Lihat, sudah mulai!
Apa yang salah dengan semua peserta ini?
Tidakkah kamu tahu betapa pentingnya
memilih orang-orang biasa untuk program ini?
Kami akan terus mencari
dan mengirimkan Anda daftar baru.
Karena ini adalah pertunjukan langsung pertama
setelah gugatan tersebut,
Sudah kubilang berkali-kali
agar lebih berhati-hati dalam hal ini!
Ya, Bu.
Berikutnya.
Apakah ini sampel baru?
Ya, Bu.
Namun, ini terlalu banyak replika.
Menambahkan satu ramuan ke produk asli
dan menyamarkannya dengan kemasan baru
tidak selalu berhasil.
Kolaborasi dengan Charpentier.
Investasi 300 miliar won
untuk fasilitas!
Kontrak hanya akan terjadi
jika mereka menyetujui sampel yang kami kirim.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Kami telah begadang semalaman
dan melakukan yang terbaik untuk--
Apa gunanya begadang semalaman?
Hasilnya buruk!
Mereka sampah!
Keluar.
Pergi.
Kamu juga.
Ya, Bu.
Dia mengharapkan
kontrak besar dengan Charpentier?
Dia punya alasan
untuk mengakhiri gugatannya dengan cepat.
Charpentier kedengarannya familiar.
Perusahaan kosmetik terkemuka Eropa
yang pelembabnya berharga 500.000 won.
Satu botol pelembap
harganya 500.000 won? Konyol banget.
Tunggu, Yi-rang punya ide. Benar, kan?
Yi-rang punya ide.
Apa arti Mystique?
Misterius.
Rahasia.
Itulah mengapa lebih menarik.
Benar.
Kami akan memikat Gil Beauty dengan cara
yang misterius dan rahasia,
dan karenanya lebih menarik.
Semakin dia menggeliat,
semakin dalam dia akan tenggelam
ke dalam pasir hisap ambisi.
Sekali dia jatuh, dia tidak akan bisa keluar lagi.
OPERASI DIMULAI
Bisakah Anda membaca ini?
Saya mencari ayah saya.
Silakan lihat.
Bisakah Anda melihat ini?
Bisakah kamu…
Silakan lihat ini.
CONTOH PERAWATAN KULIT DASAR MYSTIQUE
Saya mencari ayah saya.
Bisakah Anda membaca ini?
Terima kasih.
Tunggu.
Oke, mereka pun tertipu.
Ya?
TIDAK.
Bukan ini.
Temukan seseorang yang akan terlihat cantik
saat kita meriasnya.
Seseorang yang penampilannya tidak bergaya
tetapi memiliki kulit bagus.
Dan seseorang yang kurus,
jadi dia akan terlihat cantik saat kami mendandaninya.
Baik, Bu. Saya akan kirim lebih banyak orang
ke stasiun kereta.
Jangan bilang Anda bekerja di Mystique
untuk saat ini.
Maaf? Apa maksud Anda, Bu?
Lihatlah kulitmu yang terkutuk.
Jaga baik-baik, ya?
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Sungguh alasan yang menyedihkan.
Saya baru saja mendapat foto dari stasiun kereta.
Bagaimana dengan wanita ini?
Hari ini, kita akan mengubah
Ibu Y dari Provinsi Gangwon.
Di sana.
Akan terasa dingin.
Pertama, bersihkan kulit Anda
dengan toner dari Mystique.
Oke.
Kulitnya sangat bagus.
Bagaimana menurutmu?
Produk perawatan kulit kami cukup
untuk membuat kulit Anda lembap dan bersinar.
Ini yang aku maksud
ketika saya mengatakan kekuatan Mystique
terletak pada keteguhannya pada hal-hal dasar.
Sekarang, saya akan mulai mengaplikasikan tata rias.
Biarkan aku membalikkanmu terlebih dulu.
Berikut adalah produk yang saya gunakan hari ini,
dari perawatan kulit hingga tata rias.
Bagaimana produk Green Line Mystique
mengubah Ibu Y dari Provinsi Gangwon?
Saya tidak sabar untuk melihatnya.
Haruskah kita menemuinya sekarang?
Silakan keluar.
Ya ampun.
Seperti kata pepatah,
"Transformasi seorang wanita bukanlah kejahatan."
Ini sungguh sempurna.
Bagaimana rasanya memakai riasan?
Saya menghabiskan seluruh hidup saya di pedesaan,
jadi saya tidak pernah mencoba riasan.
Kurasa itulah sebabnya aku merasa
sedikit bingung.
Menurutku, aku terlihat cantik.
Ini adalah perubahan yang sempurna.
Peningkatan yang tak terbayangkan.
Dengan Mystique, hal itu mungkin.
Kenapa kamu tidak mencoba riasan yang kamu lihat hari ini?
untuk kembali ke usia dua puluhan
dan hari-hari terindah Anda?
Sama seperti tamu kita hari ini.
Apakah kamu tidak suka dengan riasanmu?
Tidak, aku menyukainya.
Saya ingin memilikinya setiap hari.
Mungkin sebaiknya saya tidak menghilangkannya.
Itu tidak cocok
dengan apa yang saya kenakan saat ini.
Sekretaris Choi.
Ya, Bu?
Bawalah hadiah dari setiap lini Mystique
dan semua pakaian yang dicobanya.
Ya, Bu.
Aduh, tidak!
Biaya kehadirannya sudah cukup untukku.
Dia mungkin tidak pergi
ke dokter kulit.
Tapi kulitnya sangat bagus.
Ya ampun, wajahku terasa agak kering.
Produk perawatan kulit apa yang Anda gunakan?
Tidak ada yang istimewa.
Saya hanya menggunakan apa saja yang bisa saya dapatkan.
-Ini dia.
-Baik. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ini dia.
"Toner Kecantikan."
Toner Kecantikan?
Nona Gil.
Kerja bagus kemarin.
Terima kasih, Bu.
Anda seharusnya pergi
ke dokter kulit lebih awal.
Baiklah, saya harus bersih-bersih,
jadi saya tidak sempat pergi kemarin.
Tapi kemarin, Choi Eun-seol…
Selamat malam, Bu Oh.
Kerja bagus, semuanya.
Eun-seol.
Bisakah Anda memberi tahu saya
nomor rekening bank Anda?
-Tentu.
-Ini.
Itu pasti sangat mengganggu.
Benar. Ya.
Terima kasih.
Satu detik.
Ini akan sedikit membantu.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Kulitnya membaik hanya dalam semalam?
Apakah itu mungkin?
Aku belum pernah mencium bau
seperti ini sebelumnya.
Teksturnya bagus.
Dan mudah diserap.
Apa ini?
Produk perawatan kulit apa yang Anda gunakan?
Tidak ada yang istimewa.
Saya hanya menggunakan apa saja yang bisa saya dapatkan.
Mungkinkah ini…
rahasia kulit gadis itu?
Sekretaris Choi!
Ya, Bu.
Wanita itu…
Tidak, periksa bahan-bahan di sini.
Ya, Bu. Saya mengerti.
Produk ini jelas
tidak dijual di pasaran.
Saya juga memeriksa patennya,
tetapi belum terdaftar juga.
Itu berarti buatan tangan.
Apakah Anda yakin
apa yang saya lihat saat ini benar?
Ya, Bu.
Tidak ada bahan kimia sama sekali.
Dengan air soda alami sebagai dasarnya,
kaya akan mineral
yang baik untuk kulit.
Dan pengawet alami
dari tumbuhan liar pegunungan ini
mengurangi iritasi kulit.
Jerawat Manajer Tim Oh
menghilang dalam semalam setelah mengaplikasikan ini.
Mungkin
karena ekstrak daun sekop.
Apa yang Anda sukai darinya
adalah tambahan minyak magnolia yang memberikan
aroma mewah dan tahan lama.
Saya pikir saya juga mencium sesuatu yang lain.
Dan kemungkinan menggunakannya
untuk berkolaborasi dengan Charpentier?
Dibandingkan dengan semua produk
yang kami kembangkan dan kirim ke Charpentier,
unggul dalam hal bahan-bahannya.
-Benarkah?
-Ya.
Lalu, berapa nomor telepon
gadis yang kemarin?
Saya sudah memeriksa,
tetapi dia tidak meninggalkan nomor.
Dan yang kita ketahui tentang alamatnya adalah
"Gunung Manbaeksan, Provinsi Gangwon."
Tetapi bisakah kita menemukannya dengan itu?
Saya akan mengirim seseorang
ke stasiun kereta terlebih dulu.
Gunung Manbaeksan.
Gunung Manbaeksan. Toner Kecantikan.
TONER PERCANTIK
Apa?
TONER PERCANTIK MANBAEKSAN
KOREA! PERJALANAN MENEMUKAN LEGENDA!
Apa-apaan ini? Norak banget.
YA AMPUN! DESA PARA MALAIKAT
DI GUNUNG MANBAEKSAN?
"Sebuah desa para malaikat?"
Di mana itu? Sialan.
Ya ampun.
Pernahkah Anda mendengar tentang
Manbaeksan Mountain Beautifying Toner?
Keponakanku mungkin tahu.
Eun-seol.
Apa? Kok semua orang di sini
kulitnya bagus banget?
Apakah ini semua Toner Kecantikan?
Aku tahu itu.
Buatlah persis seperti ini.
Menyalinnya saja tidak cukup,
dan dia akan mencuri patennya juga?
Itu bukan bagian dari rencana.
-Tidak,
tidak!